Esta es una historia basica para ver el funcionamiento de git

Érase una vez una joven lechera que llevaba un cubo de leche en la cabeza, 
camino al mercado para venderla. Durante el camino, la soñadora joven iba 
imaginando lo que podría lograr conseguir con la leche. Pensó que en primer 
lugar y con el dinero de la venta compraría un canasto de huevos, los cuales 
una vez eclosionaran le permitiría montar una pequeña granja de pollos. 
Una vez estos crecieran podría venderlos, lo que le daría dinero para comprarse un lechón.

Érase una vez un leñador el cual un día se dio cuenta que no tenía su hacha. 
Sorprendido y con lágrimas en los ojos, se encontró cerca de su casa al vecino, 
quien como siempre lo hacía le saludó sonriente y amablemente.